回来很高兴，大家好，欢迎回到小型X频道，我知道
知道这是我在工作中花了一点时间从YouTube上休息的一分钟
关于小型Enix作品中一些非常令人兴奋的内容，但我回来了，
我为您准备的内容真的让我感到非常兴奋
在接下来的几个月里，这真的会真正让您着迷
身材娇小的女性，您的健康和健身水平再上一个台阶，所以我也很高兴
我走后，我为您免费赠送了一份小礼物，只是为了帮助您
我创建了这个指南，它被称为
从小到大，这是一本40页的减肥指南，适用于身材娇小的女性，包括
像所有营养品，所有健身品一样，它具有四个步骤，
您确实需要实施策略来帮助您快速启动自己的
减脂，它也有锻炼计划，我见过女性重复此步骤
程序只是一遍又一遍的免费程序，并实现和集成了一些
将果汁带入他们的日常生活，并获得惊人的效果，因此
一定要检查一下它是否在下面的描述中，只要下载即可
让我知道你对此有何想法，所以在我的第一个视频中，我以为它是
给大家一个关于我锻炼的最新情况会很有趣
和我的营养有点像体质更新，但我真的在上面用这个词
这个频道，所以我也想向大家展示我是如何迷失了夏天
有趣的身体，嗯，我会没事的，因为整个夏天我都多了一点
宽大，这就是我想在夏天做的事，我想获得更多的乐趣，你知道
和朋友出去多喝点东西出去出去多吃点运动
少一点，所以我将与您分享我的暑期活动，然后是我
现在在秋天，我已经瘦了约4磅，并且发胖了
降低百分比，以便我与大家分享我如何锁定我的良好状态
工作角色我如何摆脱了那种夏天的身体，我
喜欢得到秋天的身材，我什至不知道那是一回事，但对于某些人
每年秋天的原因，我总是非常有动力，随时准备粉碎
我的目标，所以我现在就这样做，今天我要与大家分享
所以事不宜迟，让我们跳进去好吧，所以在我们进入我的方式之前
失去了我在夏天获得的脂肪，我只会和您谈谈
我整个夏天都在做，所以整个夏天我工作更多，因为
就像我说的那样，我在做很多非常酷的诽谤
您很快就会听到的幕后花絮，我坐得更多
你知道，我一周只工作四天，我不应该只说我
表示这是一个非常不错的数字，但比我习惯的要少
在以前的运动员里，我以前每周要锻炼六天，去年是去年
五年的时间就像我的固定数字一样，我觉得自己做得很好
那就是让我保持新鲜的原因，所以整个夏天我都在锻炼一个
一天比平常少，我开始进餐更多，所以
更多缺少的人，你知道如果我想点餐，我会点单
没有跟踪我的宏，通常是长时间跟踪时
我倾向于增加一点点的重量，这完全没问题，我喜欢我的身体
这么大的重量，但是当夏天结束时
我只是想清理一下而已，就像我想感觉到一点
更瘦一点，脚更轻些高能量喝更少的酒精，并得到
回到我的营养，因为这是我喜欢做的事，我认为
这些自然周期是您运动中自然存在的自然现象
日常活动以及您所吃的食物，以及您对饮食的关注程度
真的真的取决于你在生活中所处的位置
关于您能够做到的事情，我发现进进出出是很自然的
周期，这不像是我在减重或增加体重
通常最多只需要五磅，所以这就是我的所在
当我和男友在圣地亚哥时，旅行真是太好了
即使我不是最苗条的人，我仍然喜欢晃动我的比基尼，我感到
很好，当我回到家时，我非常有动力回到它上面
所以这是我的工作，以及如何失去我的暑假好吧，所以第一件事
我实施的是我每周开始工作五天，而不是四天
就像我说过的那样，我过去夏天通常要工作数天
在那之前解决了五个问题，所以我只是多了一天，对我来说
这并不是很大的转变，我真的开始变得更加一致
我可以去的时候早上去，而且我有一个健身房的计划，所以我实际上
按照我自己的程序疲劳强度，我决定重新启动它，然后我开始
在八月的第一天，我大约有七个星期，所以在那段时间我迷路了
四磅，你可以在这里看到我的照片，我现在正在做运动
经常我再次吃PSF，这是我吃蛋白质的方法
健康的脂肪和纤维，就像我说的那样，我一直在为其中的大部分提供动力
是全身力量训练，所以我总是在举重
举重来促进我的新陈代谢，这真的非常有帮助
立即开始减脂，就像我看到结果的第一个月一样
好的，第二，我再次开始跟踪宏，只是为了看看你周围，
我有点好奇，就像我的新陈代谢在
夏天，最棒的是我扣除了约1900卡的热量
高于大多数身材娇小的女性的进食量，这与我的保养有关
水平，所以我能够非常缓慢地将卡路里增加到更高的水平
卡路里，所以现在如果我想减少到1800脂肪，这几乎是
马上就会融化，当然这需要工作，需要饮食健康
需要去健身房，让大家都知道自己的卡路里
锻炼肌肉，但是当你运动得更快时，俯身要容易得多
新陈代谢，我不削减或类似的东西
我只是在清理饮食，当我说清理时，我的意思是我在吃PFF
我确保所有进餐都是以蛋白质为中心的高蛋白餐
大约每四个小时，所以我一天都不吃零食，因为
每次吃零食，您就有更多机会加糖
当您增加血糖时，您的身体就不会处于燃烧脂肪的状态
之所以会执行这种存储状态，是因为激素胰岛素存储了所有
卡路里，所以基本上营养是非常关键的，并且使这种脂肪
失落池成功的三号我不再经常出门进餐了，而且我吃饭
现在大概每周要出去两次，而不是我什至不知道有多少次
我当时是夏天，但特别是在度假或我会在外面吃饭的地方
也许一周三四个晚上，或者我只是不煮我所有的食物
我确实点了餐前准备服务，叫做吃干净的兄弟，这主要是东北地区
服务如果您感兴趣的话，在其他领域也有很多公司都喜欢它
所以基本上我现在就像所有食物一样点菜了，所以我点了蛋白质
你知道鸡肉，他们会煮鲑鱼来我家的，我也
像散装淀粉碳水化合物中的散装蔬菜那样订购马铃薯
因为那样的事情对我很有帮助，那可能是
最大的不同是因为你不总是你不总是不知道
当您在餐馆外出就餐时食物中的成分通常要高得多
脂肪，所以会有一个你知道它会增加你的日常热量和
比你自己做饭要多得多，所以我现在要回去吃饭了
并更加注意进食，而不是消磨时间
我要做的最后一件事是我在本周增加了热门培训课程，因此
夏天我只是在做一次，你知道一周四天的力量训练，
基本上没有有氧运动，我从来没有做过那么多有氧运动，但是当我真的
快速开始，我将在一天的打击中增加脂肪的损失，所以我该怎么做
就像是15分钟，您应该从从未做过的10分钟开始，
最多可以工作15个，所以我可能甚至不需要15个
你从来没有做过从10开始的事情，所以我在跑步机上把它调高了
到大约7的坡度，然后持续30秒钟冲刺，然后我
休息30秒，我只是让计时器走到15分钟，所以它是15冲刺
30秒我现在在Tremmel上执行此操作只是因为它更容易
我家旁边有条小路，我也做另一条小路，所以你可以走
在户外，如果您不喜欢这种类型的打击，那么还有很多其他类型的
击中你可以做的，你可以像那些身材娇小的人一样做Tabata，
您可以做全身击打锻炼，而不必是Sprint
发现这对我来说是最容易完成的工作，我真的很喜欢
像冲刺一样感觉很好，这就是我穿上它的原因
倾斜是为了让我不必冲刺，而我的最大最大能力
这有助于最大程度地减少受伤的危险，我不希望你们
如果您在斜坡上跑步会受伤，您的速度将会变慢
当然是因为我们无法像在平地上那样快地爬上山坡，所以
它减慢了您的速度，同时仍然使您的心率猛增，所以
如果您觉得这样舒适，而且跟腱也只是一种更安全的跑步方式
将平台放下并降低正常的冲刺，但如果您有
移动性和脚踝稍微倾斜会有所帮助
让跑步和整体感觉对您的身体影响较小，所以我喜欢
大约七个星期的时间，我感觉真的非常好，我回到了
就像我的正常日程安排一样，如果你们想实施任何一项
这让我知道，这对于减少夏天的脂肪和
我要继续走下去，看看要带我去哪里，如果你想知道如何
自行启动，更详细地下载我的减肥药
娇小的指南再次出现在下面的描述中，我很高兴
回来再见你们，那里将会有很多很棒的东西
会在接下来的几周内到来，敬请期待更多，然后我会再见
[音乐]